+++
date = 2017-03-20T00:54:00-08:00
draft = false
title = "На форуме #форум_мим #международнаяисламскаямиссия #выступле"
slug = "na-forume-forum-mim-mezhdunarodnaiaislamskaiamissiia"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_1986"
+++

На форуме #форум_мим #международнаяисламскаямиссия #выступлениеэкспертафорума #мусадунаев #пшихачевшафигауесович #дмитрийшубин #фатимаплиева #чроосоюзмолодежи #чрорсм #раоочрнацсоветобщественныхмолодежныхидетскихобьединений

